هذا لأنني غريبة...
انتظري قليلا لين.
أنتِ لستِ طفلة غريبة على الإطلاق.
إذا كنت طفلة لها خيال واسع، ستتعرضين للمشاعر الغريبة مثلا تستطيعين رأي عيون إنسان في أنماط السقف الخشبي.
ولكن ليس الأمر كذلك.
هل لا تحبين أن تكوني مختلفة عن الآخرين؟
أنا لست متأكدة.
حسنا.
لين هي لين لأنها مختلفة.
لديك خيال واسع جدا٬ وهذا شيء جيد.
لذلك لا تقولي عن نفسك أنك غريبة.
أنا لا أفكر هكذا على الإطلاق.
لكن... الإختبار...
أنا آسفة لكن... نعم٬ انتِ عالقة في مشكلة٬ أليس كذلك؟
أريد أن أتأكد من أنكِ لستِ في مشكلة.
ومن أجل مساعدتك٬ يجب ان اعرف المزيد عنك.
أنا لا أريدك أن تفعلي أي شيء لا يعجبك.
سأفعل ما بوسعي لمساعدتكِ في حل مشاكلكِ. انتِ الوحيدة التي يمكنك فهم نفسك حقا؟
لا أحد يستطيع فهم لين إلا لين٬ أليس كذلك؟
يمكنك فقط حل مشاكلك الخاصة.
ولكي أتمكن من مساعدتكِ. فإني بحاجة الى تعاونك معي.
ماذا علي ان أفعل؟
الآن ليس عليك فعل أي شيء.
بما اننا أنا وأنت أصدقاء٬ إذا واصلنا الكلام٬ سأبدا فهم المزيد والمزيد عنك.
وثم سأقول لك في بعض الأحيان "قد ترغبين في تجربة هذا". وإذا كنتِ تفكرين "حسنا، إن هذا يبدو لطيفا"، دعينا نحاول تجربته...
إذا من الآن٬ سيكون من الافضل ان تخبريني عن نفسكِ.
لن تخبري احد؟
لا٬ سيكون هذا سرّنا.
ليس حتى أصدقائي٬ أو أمي؟
وعد الخنصر. من يكذب سيبتلع الف ابرة!
ألف إبرة؟
ألا يعرف أطفال هذه الجيل ذلك؟
عندما كنت طفلة٬ كلما قطعنا وعدا قلنا: "وعد الخنصر، من يكسر الوعد سيبتلع 1000 إبرة.”
أليس هذا مؤلما؟
كثيرا!... أليس كذلك! الأن كم عدد الإبر في معدتي الآن؟ آنسة إيواكورا؟ ...أجبرت على شربها 5 مرات.
...خمسة آلاف؟
خطأ! منذ أن ذهبت إلى الحمام بالأمس، ليس هناك شيء!
دكتورة٬ هذا فظ!...